1. Determinam, respectivamente, em que coluna um objeto deve inciar 
e em que linha deve terminar.

2. Unidades relativas estabelecem tamanhos rígidos, i. e., fixo, 
para seu objeto. Por exemplo, o tamanho de 10cm será sempre 10cm,
independente de onde for medido. As unidades relativas, por sua vez,
variam de acordo com algum outro parâmetro. No caso da "em", por exemplo,
ela varia de acordo com o tamanho da fonte, enquanto "vw" varia de acordo
com a largura da tela do usuário.

3. Flexbox trabalha somente com uma dimensão, i. e., quando utilizamos essa propriedade,
ela estabelece autometicamente um eixo principal e um eixo secundário, que mudam se utilizamos
flex-direction:row ou flex-direction:column; no grid não existe uma dimensão principal nem
uma secundária, ele trabalha com ambas simultaneamente.