1.
a- git checkout -b nome-da-branch
b- git commit
c - git push origin
d - git pull master

2.
Elementos block tomam a totalidade da largura da página automaticamente, enquanto elementos
inline só tomam a largura que precisam. Exemplos de elementos block são: <div>, 
, <h1>;
exemplos de elementos inline são: <button>, <input>, <span>.

3.
a. estabelecendo a posição para relative e ajustando as margens para auto;
b. estabelecendo a posição como sticky;
c. escrevendo no CSS:

p, div {
color: green;
}

p, div:first-child {
color: yellow;
}

p, div:last-child {
color: blue;
}

4. Element mostra o código da página, permitindo observar como os elementos da página
foram escrito, permite também fazer certas alterações no código e ver as alterações
instantaneamente. O console permite que rodemos um pouco de javascript na página.